no but to see It's that you know what happens
no pero para ver Es que sabes qué pasa
that in the end I have to agree with you
que al final te tengo que dar la razón
on one little thing let's
en una cosilla vaya
see seeing it very clearly it turns out I know that there
a ver viéndolo bien claro resulta sé que
are several nuances that I have appreciated
hay varios matices que yo he apreciado
well
bien
when I'm calm not in this
cuando estoy tranquilo no esta
photograph of course I can't show the
fotografía claro no puedo enseñar las de
inside ones for obvious reasons no but do you
adentro por razones obvias no pero te
remember what I was telling you is that the background
acuerdas que te decía es que el fondo
is like censored
está como censurado
no I don't see that a person gives
no me no me sale que una persona dé a
birth and comes out in a gown without masks
luz y salga en bata sin mascarillas
comes out of the hospital to the car in a gown it doesn't make
salga del hospital al coche en bata no
sense no no no no it's that here the
tiene sentido no no no no es que aquí el
background of the cover is cut out it's not
fondo de la portada está recortado no es
the original background
el fondo original
And sorry for the digression that Román is
Y perdón por el inciso que Román está
giving away members
regalando miembros
Román Thank you very much I have I have to
Román Muchas gracias tengo tengo que
start seeing even How many members
ponerme a ver incluso Cuántos miembros
because of course this thing of the disconnection
porque claro esto de la desconexión
Román Thank you very much and thank you very much to
Román Muchas gracias y muchas gracias a
everyone in the chat remember who can't
todos en el chat recordad quien no pueda
give super chat and members and so on that you
dar super chat y miembros y demás que se
can give like and that those are free
pueden dar like y que esos son gratuitos
okay there you have no excuse Okay so
vale que ahí no tenéis excusa Vale pues
we are asking we are asking to
estamos pidiendo estamos pidiendo por
reach 90,000 the draw for which
llegar a 90.000 el sorteo de la de cuál
Pili t-shirt because the thing is that I don't know
camiseta Pili porque es que yo ya no sé
which t-shirt because it asks me for all of them But
qué camiseta porque me pide todas Pero
when  you wear it the one you wear
cuando tú la lleves la que tú la que tú
not one that you buy and
lleves puesta no una que compres y
raffle it has to be yours she wants me to
sortees tiene que ser tuya quiere que la
praise her no I think she doesn't want you to
alabe no yo creo que no quiere que la
wash it eh I think it doesn't give me the
laves eh yo creo que no me da la
feeling no right
sensación que no verdad
okay this is this background the background of the photo
vale esta este fondo el fondo de la foto
on the cover the background is edited it
en la portada el fondo está editado no
's not the real background then inside
es el fondo real luego en el interior de
the magazine the photo is without the background it's
la revista está la foto sin el fondo
always out of focus Yes
siempre se hace desenfocado Sí
out of focus yes Well yes
desenfocado sí Bueno sí
her house or rather it goes further Marina
su casa o sea hecho va más allá Marina
because this is an anonymous person
porque esto es una persona anónima a la
who has a photo shoot done in her
que le hacen una sesión de fotos en su
house because you can see the lady watering the
casa porque se ve la señora regando las
plants on the terrace it looks like
plantas en la terraza se ve como es como
a little house in Hollywood also Or rather
una casita en Hollywood además O sea que
this lady as you rightly said which is
esta señora como tú bien decía que es a
what I have to agree with you on is not
lo que te tengo que dar la razón no es
poor at all okay or rather Of course because
nada pobre vale o sea Claro porque
we repeat that what we what they
repetimos que lo que nosotros lo que
tried to sell us is good what
intentaron vendernos es bueno lo
the magazine told us what there has
contaban la revista lo que ha habido
clearly been is a follow-up of this
claramente es un seguimiento a esta
person from the Hospital to her
persona desde el Hospital hasta su
residence And then that report the
residencia Y entonces ese reportaje el
interior that as you rightly say we
interior que como tú bien dices no
cannot show here because what we were
podemos Mostrar aquí porque lo que nos
missing And what  shame right What a shame
faltaba Y qué pena verdad Qué pena
because we can't even show the tweet no no we can't there wo
porque no podemos mostrar ni el tuit no
n't come a time
no se puede no llegará un momento
when we have 100,000 viewers in
cuando tengamos 100.000 espectadores en
each live now we are about to
cada directo ahora estamos a punto de
reach 100,000 subscribers so
llegar a los 100.000 suscriptores así
everyone subscribe and put your
que todo el mundo suscribiros y ponerlo
batteries so that we reach
las pilas para que lleguemos a los
100,000 before summer but if one
100.000 ya antes de verano pero si algún
day we reach an average like ibai of
día llegamos a una media como ibai de
100,000 viewers per live okay I
100.000 espectadores por directo vale yo
think we could afford to get
creo que nos podríamos permitir que nos
sued from time to time and
pongan una demanda de vez en cuando y
here man totally total is that
aquí hombre totalmente total es que
in addition lecturas is aware that this
además lecturas es consciente de que eso
could happen I repeat unless this
podía pasar repito a no ser que esta
lady has benefited
señora se haya beneficiado
financially from behind due to her
económicamente por detrás por el
lack of knowledge of how this
desconocimiento de cómo funciona este
world works which surprises me because if not there would
mundo cosa que me extraña porque si no
be some statement or something
Habría alguna declaración o algo a lo
maybe she did it through an
mejor lo ha hecho a través de una
agency which is the one that man the agency
agencia que es la que hombre la agencia
is the one that made that
es la que ha hecho ese reportaje
photo report and the one that sold it to
fotográfico y la que se lo ha vendido de
lecturas but but
lecturas pero pero
But gosh how much are they asking for a hat
Pero jolín cuánto piden un sombrero
signed by you a sweaty t-shirt
firmado por ti una camiseta sudada madre
my goodness it's that this was appearing these
mía es que estaba apareciendo esta estos
days  with a hat there I
días con un gorro ahí
felt like a foreigner over there and I was
me sentía un guiri por allí y estaba
there
aparecido
Well more than the Amador Mohedano neighborhood let's
Bueno más que el barrio Amador mohedano
see but I was left
a ver pero a mí me quedaba
Hey Amador doesn't fit the hats anymore let's
Oye Amador no le queda más los gorros a
see but because now he has less
ver pero porque ahora pues tiene menos
hair
pelos
I said that the type of correction I don't
he dicho que el tipo de corrección no lo
have it here at hand if not I would show it to you
tengo aquí a mano si no te lo enseñaba
But I liked it and I said Ah well Let's
Pero me gustó y digo Ah pues Vamos a
put on the hat and since I recorded some
ponernos el gorrito y como grabé alguna
stories and some such
historia y alguna tal pues tal
today Hey Javi, well it's that you're You're
hoy Oye Javi yo bueno es que estás Estás
while you're talking that I'm listening to you also at
mientras hablas que te escucho además
full speed I'm like thinking that I have
a tope estoy como pensando que tengo
like a lot of things to say today about the subject
como muchas cosas que decir hoy del tema
of Ana Obregón about some things that about
de Ana Obregón de unas cosas que de
many things eh You too right
muchas cosas eh Tú también verdad
yes let's see as I was saying I've disconnected
sí a ver como te decía he desconectado
almost 90% I've found out a few
casi un 90% me he enterado de cuatro
things about what's happened in these
cosillas de lo que ha pasado en estos
last four days like you know go
últimos cuatro días en plan tú sabes va
see Twitter and things come up and so on
ve Twitter y te salen cosillas y demás
before going to sleep or whatever but very
antes de dormir o lo que sea pero muy
little but now when I sit Here I've
poco pero ahora cuando me siento Aquí he
started let's go I don't know if we're
empezado vamos no sé si nos va a tiempo
all on time but this little tab little tab little
todo pero esta pestañita pestañita
tab now  let's talk but yes yes yes there is
pestañita ahora vamos comentando pero sí
something there are a lot of people who are
sí sí hay cosilla hay mucha gente a la
lazy I'm not lazy
que le da pereza a mí no me da pereza
at all I like this topic it
para nada mi este tema me gusta
's a very cool topic and more and more let's see it
es un tema muy Guay y cada vez más a ver
's a cool topic I don't know if it's cool is the
es un tema Guay no sé si es Guay es la
word but it's true that you know
palabra pero sí que es verdad que sabes
what happens here that whenever they
lo que pasa aquí que siempre que se
get a topic it's the single topic and in the
haceban con un tema es el monotema y al
end they end up burning it what happens is that
final lo terminan quemando lo que pasa
in this topic it happened with Rocío
es que en este tema pasó con Rocío
Carrasco it happened with Shakira now it's happening with
Carrasco pasó con Shakira ahora pasa con
Obregón and it's like they take one
una Obregón y es como que cogen uno
Shakira hasn't finished the topic yet
Shakira todavía no ha terminado el tema
no no she's uploading some videos her
no no está subiendo unos vídeos su canal
secondary channel is killing it well her
secundario que lo está petando bueno su
tertiary channel I think tertiary there's a lot of
canal terciario creo terciario hay mucha
movement with Miami with I don't know that I have to
movida con Miami con no sé que me tengo
get well because I have no idea
que poner bien porque no tengo ni idea
but well the thing is I have no problem
pero bueno la cosa yo no tengo problema
with the others burning this topic it
en que los demás se queme a mí este tema
seems to me we are almost on time that we didn't
me parece vamos casi a tiempo que no
have a topic like this totally no totally
teníamos un tema así totalmente no
totally in fact let's
totalmente totalmente de hecho
see show the cover again
a ver enseña otra vez la portada
Well look look at the inside Look don't
Pues mira mira el interior Mira no lo
show it But look the expert  the
enseñes Pero mira el entendido el
photo report Why does it come in it
reportaje fotográfico Por qué entra
seems signed because there's always a
parece firmado porque siempre hay una
signature
firma
how interesting what a drag it
que qué interesante que qué rollazo te
gives you reading there your intellect wow there
da tu leyendo ahí tu intelecto guau
has to be a signature at the beginning
tiene que haber una firma al principio
there's a text and there's a signature at the end there's
hay un texto y hay una firma al final
a signature
hay una firma
but there's something strange there's a signature
pero hay algo raro
And what does Amalia Méndez say it's
Y qué pone Amalia Méndez
impossible
es imposible
but you know her Yes of course but well
pero la conoces Sí claro pero bueno
Amalia doesn't mean that it's the one the
Amalia no quiere decir que sea la la
amale Maybe it's okay No no in the photos
amale A lo mejor vale No no en las fotos
Go to the photos there has to be a photo
Vete a las fotos tiene que haber un
credit because
crédito de las fotos porque
agencies okay obviously agencies it's
agencias vale evidentemente agencias es
what we said before that I I think that
lo que hemos dicho antes que yo yo creo
there I don't know if I suppose it will be G3
que ahí no sé si se Supongo que será G3
which is the one that took the first photo the
que es la que hizo el primer foto el
first the first photos of Ana Obregón that
primer las primeras fotos de Ana Obregón
are there European But well photo
que están allí europeas Pero bueno foto
as people who are already
como bien sabe la gente que ya es
first in paparazzi know well G3 is almost
primero de paparachismo G3 es casi
always the one that the people who
siempre el que el que la gente que
get the best photos the ones who have
consigue las mejores fotos la que tiene
agreements with all the photo media
acuerdos con todos los medios de fotos
in Europe press more video more always
de Europa press más vídeo más siempre
more video stuff then I suppose
más cosas de vídeo entonces Yo supongo
that G3 or another agency if it uses agencies
que G3 u otra agencia si pone agencias
those agencies the one that sold it to
esas agencias la que se lo ha vendido a
readings will have tracked
lecturas habrá hecho un seguimiento de
this person to their home  and then
esta persona hasta su domicilio y luego
the approach that you want to give to it readings
ya el enfoque que le quiera dar lecturas
is varied No man without the photo
pues es variado No hombre sin la foto
that they make of us cover is a photo in
que nos hagan portada es una foto en
pajamas Well evidently it is what
pijama Pues evidentemente es lo que
we talked about last week his wife this this
hablamos la semana pasada su mujer esto
in the mind of readings eh
esto en la mente de lecturas eh mujer
poor Latina woman is but what she doesn't
pobre latina está pero lo que no se da
realize Is that we expand we see a
cuenta Es que ampliamos vemos una
manicure that they almost almost don't do and my
manicura que casi casi no lo hacen y mi
José alcaide who I don't know if he is
José alcaide que no sé si estará por
here then we see a car that is not
aquí luego vemos un coche que tampoco
bad either they sell us in the text let's
está nada mal nos venden en el texto a
see 20 square meter apartment
ver departamento de 20 metros cuadrados
precisely
precisamente
the house You can't see the house You can't see but
la casa No se ve la casa No se ve pero
[ __ ] girl It's that this is very demandable
[__] tía Es que esto es muy demandable
because they are photos they
porque es que son fotos
are photos in his house well it's not
son fotos en su casa pues ya no
only at the door of his house and going
solamente es en la puerta de su casa y
down to the car there is a photo that
bajando al coche es que hay una foto que
is on the terrace watering a plant it is
es en la terraza regando una planta
his house you know That yes it can be
es que es su casa sabes Eso sí se puede
done
hacer
on a terrace of a house it can like that
en una terraza de una casa se puede así
In case let's give you see what
de Caso vamos te pondría a ver qué
example is the last one Yes of course it's true it makes
ejemplo es el último Sí claro es verdad
sense of course
tiene lógica claro
okay But let's see
vale Pero a ver
property I don't know Hollywood but I
propiedad No conozco Hollywood pero
understand that there will be more Humble neighborhoods
entiendo que habrá barrios más Humildes
also in Hollywood man of course well
también en Hollywood hombre claro bueno
supposedly it is Florida not more
supuestamente es Florida no más
specifically  It's not Florida where
concretamente no es Florida donde tiene
the apartment is, well, readings have said a
el piso pues lecturas ha dicho un
humble apartment in Hollywood well it
humilde apartamento en Hollywood bueno
's that I already love it I love it because they
es que ya me encanta me encanta porque
see it like but notice that in the
lo ven como pero fíjate que en la
news on the web it says a humble
noticia en web dice un humilde
apartment in Florida it doesn't say Hollywood
apartamento en Florida no dice Hollywood
lest it be that Hollywood to people
no vaya a ser que Hollywood a la gente
So a little more ignorant and it already sounds like
Así un poco más ignorante y ya le suena
stardom and say humble Hollywood you
estrellato y diga humilde Hollywood
know but that it is yes it is clear or rather
sabes pero que está si está claro o sea
the intention is clear but let's say that
está Clara la intención pero vamos que a
I'm poor sincerely
mí de pobre sinceramente
that now before entering I was
que ahora antes de entrar estaba yo
talking about the subject of the photos killing
hablando del tema de las fotos haciendo
time while you were uploading no and that I'm
tiempo mientras que tú subías no y que
missing that my mobile doesn't take
me falta que mi móvil no hace las fotos
powerful photos and precisely
potentes y precisamente
this woman is carrying an iPhone
esta mujer lleva en la mano un iPhone
Pro but the latest eh I mean she is carrying an iPhone Pro but
Pro pero el último eh o sea lleva un
let's say she is carrying a
iPhone Pro pero vamos lleva un móvil de
1500 euro mobile in her hand this lady already the
1500 euros en la mano esta señora ya el
car It's not that it's a great car okay it's
coche No es que sea un cochazo vale es
a Ford it's a new Ford Look they say they say
un Ford es un Ford nuevo Mira dicen
here they say in the United States you
dicen aquí dicen en Estados Unidos se
can photograph what is in
puede fotografiar lo que queda en la
view even if it is private property
vista aunque sea propiedad privada
perfect but this is being published in
perfecto pero esto se está publicando en
Spain
España
of course here what I see as demandable
claro aquí yo lo que veo demandable
would be privacy because it is an
sería la intimidad porque es un
anonymous character And you are selling here
personaje anónimo Y estás vendiendo aquí
the Because it also says that  They have had
la Porque además dice que han tenido
access to the report which is the agreement
acceso al informe que es el acuerdo
between her and Ana Obregón, in which
Entre ella y Ana Obregón no en el que
she renounces her rights as a mother,
ella renuncia a sus derechos Como madre
no, but she
no pero
is a woman with two biological children
es una mujer con dos hijos biológicos
with her husband, with her life and such. And this
con su marido con su vida y tal Y esto
seems to be something that will be more
se ve que es algo que allí tendrán más
normalized there and it seems that it is something that she,
normalizado y se ve que es algo que ella
well, from time to time, she has already done it
pues de vez en cuando que ya lo ha hecho
a couple of times, she does it and earns this
un par de veces lo hace y se gana este
little money,
dinerito
that's where each of us cannot judge,
eso ahí cada cual tampoco podemos juzgar
but I repeat, I believe, let's see here in this
pero repito yo creo a ver aquí en este
matter there is a possibility because
asunto cabe la posibilidad porque dice
people say this has all been in Obregón
la gente esto ha sido toda en Obregón
that you believe that they have Obregón Let's
que tú te crees que han Obregón
see, let's think about the girl in Ana
A ver vamos a pensar en la niña en Ana
Sandra, okay? Do you believe that the girl
Sandra vale Tú te crees que la niña
when she is 15 years old or has the use of
cuando tenga 15 años o tenga uso de
reason is going to want to see because it is assumed
razón va a querer ver porque se supone
that this in the surrogate mother in the end
que esto en la madre gestante al final
obviously renounces all
evidentemente renuncia a todos los
rights as a mother and it is not to
derechos Como madre y tampoco es hasta
what extent the girl in the future would
qué punto la niña en un futuro iba a
want to see the mother or would want to
querer ver a la madre o iba a querer
put her even if she is the surrogate, even if she is not
ponerle aunque sea la gestante aunque no
the person who, even if she is not her daughter
sea la persona que aunque no sea su hija
on the biological mother's side, planted in
por parte de madre biológica plantada en
one, yes, she is planted in a magazine
una sí está plantada en una revista O
So she's going to have access, I want to
sea que va a tener acceso te quiero
tell you that I don't know how Ana will have taken
decir que yo no sé cómo lo habrá sentado
this, I doubt that this is Ana's invention
esto Ana dudo que esto sea cosecha de
because just as I tell you one thing,
Ana porque al igual que te digo una cosa
just as I tell you that Ana Obregón and I
al igual que te digo que Ana Obregón y
think this needs to be made very clear
esto creo que hay que dejarlo bien claro
and It's that I was also thinking about it today and I was
y Es que además lo venía pensando hoy y
commenting on it on blablacar Ana Obregón
lo comentaba en el blablacar Ana Obregón
let's remember and if I'm not mistaken
recordemos y si no me equivoco hace
many years ago She was one of the pioneers
muchísimos años Fue una de las pioneras
in having the press pixelate minors
en que la prensa pixelara a los menores
as a result of her son Alex let's remember that
a raíz de su hijo Álex recordemos que
Alex bit the microphones, I mean she was one of
Alex mordía los micro o sea fue una de
the pioneers in getting serious about the
las pioneras en ponerse seria con la
protection of minors with that whole
protección de los menores con todo ese
issue and I think she achieved quite a few
tema y creo que consiguió bastantes
things and that now she now she the
cosas y que ahora ella que ahora ella la
coherence I don't know that now she 20
coherencia No lo sé que ahora ella 20
years later takes her granddaughter daughter granddaughter
años después saque a su nieta hija nieta
her biological granddaughter on a cover with her face
su nieta biológica en una portada a cara
uncovered exposing her from the first
descubierta la expone desde el primer
second of life for the remains, I mean
segundo de vida para los restos o sea
that girl already comes from good obviously
esa niña ya viene de bueno evidentemente
from fame from birth obviously But she's going to be
de fama de cuna evidentemente Pero va a
subjected when a few years pass
estar sometida cuando pasen unos añitos
now not to that same pressure from the
ahora no a esa misma presión de los
paparazzi and such Until  the day until
paparachis y tal Hasta que el día hasta
she says Hey, as Andrea
que ella diga Oye pues como Andrea
Janeiro as such I don't want to belong
Janeiro como tal yo no quiero pertenecer
to this world that I doubt well I don't know
a este mundo que lo dudo bueno no lo sé
how it will turn out let's go but I don't know, I don't
cómo saldrá vamos pero que no sé no sé
know, I don't know it's all very strange and I don't know
no sé es todo muy extraño y no sé
coming from readings these movements
viniendo de lecturas estos movimientos
are all a little strange don't you think I don't I don't
son todos un poquito extraños no crees
know if I would like to know one
no los no sé si Me gustaría saber una
thing just to clear up any doubts already for Gossip about
cosa ya por salir de duda ya por Cotilla
the tone
del tono
but it's that I get the feeling that
pero es que me da la sensación de que
the manipulation still goes further
todavía la manipulación va más allá
because in the little while This that we have
porque en el ratito Este que hemos
been
estado
while in fact while I have
mientras en el hecho mientras que he
arrived not the one who was preparing
llegado no el que estaba preparándome
the topics and soaking up a little
los temas y empapándome un poco
Hollywood I don't know if someone can
Hollywood no sé si alguien me puede
correct me someone who sees us from
corregir alguien que nos vea de
North America or whatever but I
Norteamérica o lo que sea pero yo tenía
understood that Hollywood was an area
entendido que Hollywood era una zona
within Florida So there are no
dentro de Florida Entonces
neighborhoods within I mean
no hay barrios dentro de O sea ya
Hollywood if it is like a neighborhood it is not an
Hollywood si es como un barrio no es una
area there is no there is nothing humble
zona no hay no hay nada humilde
Javi Well I thought that was where
Javi Pues yo que yo pensé que era donde
you wanted to end up it
tú querías acabar
is Hollywood
es Hollywood
Yes yes but exactly but no no
Sí sí pero exactamente pero no no
humble is that to see they are putting it to you
humilde es que haberte la están poniendo
as they are putting it to you as if it is
como te lo están poniendo como que es
a person who does this out of necessity
una persona que hace esto por necesidad
I don't know if the word is  need
yo no sé si la palabra es necesidad
maybe she did it because she feels like it and
igual lo ha hecho porque le da la gana y
the money is useful to her, honestly, let's
le viene bien el dinero sinceramente a
see, I would love for this
ver a mí a mí me encantaría que esta
person to come forward Because if they already have
persona se manifestara Porque si ya
access to her, she would come forward and
tienen acceso a ella se manifestara y
confirm or not confirm, they have
confirmara o no confirmara se han
spoken, the data has been put on the
hablado se han puesto los datos sobre la
table that of the 170,000 euros that
mesa de que de los 170.000 euros que
Ana Obregón supposedly cost her,
supuestamente la habría costado Ana
that in the end between one
Obregón costado que al final entre una
thing and another,
cosa y otra no ha salido gratis
this process, this whole thing, this process,
este proceso este todo esto este proceso
35,000 only goes to the surrogate mother, it
35.000 solo van para la gestante me
seems not good to me, this
parece poco bueno esto ya modo
is already California, uneducated, I don't know what no no no no no forgive me forgive me
es California inculto no sé qué no no no
one thing
no no perdonarme perdonarme una cosa
forgive me one thing that says it, don't read it
perdonarme una cosa que lo dice lecturas
literally, okay
os Leo literal vale
And also, they are the first words of the
Y además son las primeras palabras del
article, okay,
artículo vale
a humble apartment in Hollywood,
un humilde apartamento en Hollywood
Florida, just 20 minutes from the
Florida a tan sólo 20 minutos del centro
pediatric center. I gave May
pediátrico Yo di mayo
here it tells you that there is a Hollywood in
aquí te pone que hay un Hollywood en
Florida and I don't know it, but because
Florida y yo lo desconozco pero porque
But because Of course Hollywood is in
Pero porque Claro está Hollywood en
California and there is Hollywood as a neighborhood,
California y está Hollywood como barrio
not in Florida, I don't know, I haven't
no en Florida es que no sé yo no lo he
been there, that's what I'm asking
ido eso es lo que estoy preguntando
because of course, let's see, what I see here,
porque claro a ver yo aquí lo que veo a
her  going down of course the building is not in
ella bajando claro el edificio no lo
focus but I want to see it it's a
enfocan pero ya quiero que le veo es un
car that is a Ford but it's one of the
coche que es un Ford pero es un Ford de
tallest Fords I mean it's a Ford that in
los más altos o sea es un Ford que de
fact I've only seen a few
hecho yo solo he visto algunos
influencers promoting it okay And then
influencers promocionándolo vale Y luego
what I'm telling you a 1500 bucks mobile phone
lo que te digo un móvil de 1500 pavos
that even though you occasionally take a
que aunque tú de vez en cuando cojas un
little money because you do these things when
dinerito porque hagas estas cosas cuando
you already allow yourself these mobile phones instead
tú ya te permites estos móviles en vez
of buying Maybe one for 300 400
de comprarte A lo mejor uno de 300 400
which is already a lot of money I mean you
que ya es un dinero no O sea que te
buying a 1500 bucks mobile phone the latest
compres un móvil de 1500 pavos el último
iPhone that came out is a sign that let's
iPhone que ha salido es señal de que a
see if you're going to be calm Well I'll
ver de que vas tranquila Bueno yo te
tell you one thing I've seen people I've
digo una cosa Yo he visto a gente yo he
seen people with salaries of a thousand
visto gente en plan con sueldos de mil
aurista or even less passing them by Well there there
aurista incluso menos pasándolas Bueno
to get there not to get there and with those
ahí ahí para llegar no llegar y con ese
mobile phones with the latest iPhone with a mac
móviles con el último iPhone con un mac
count Well well they're paying for it
contar Pues bueno lo van pagando
financed Well I don't know what
financiados Pues no sé que le que le
compensates them more or in appearance or in
compensa más o a modo apariencia o a
fashion I don't know I see everything but yes it's
modo no sé yo veo de todo pero sí que es
true that well I don't know look let's see if you
verdad que bueno no sé mira yo a ver si
have  gossip gives us a flight and we're
tenés salseo nos pone un vuelo y nos
going to investigate I think we
vamos a investigar yo creo que
should I hope I think we should
deberíamos Ojalá yo creo que deberíamos
go there to gossip because by the
ir para allá para cotillear que por
way a lot of people I think there are
cierto que mucha gente creo que hay
people who are still on vacation eh Javi
gente que sigue de vacaciones eh Javi tú
what do you think Yeah man Sure sure well it's not
qué opinas Sí hombre Claro claro pues no
fair it's not fair because what's better
es justo no es justo porque qué mejor
than spending the nights in 20 degrees because it's
que pasar las noches a 20 grados porque
not Seville but Madrid summer has arrived
no sea Sevilla pero Madrid ha llegado el
between the gossip of course but let's see
verano entre el salseo claro pero a ver
people
la gente también
are still there and today during the holiday they have
está allí todavía y hoy en fiesta han
released some exclusive images
dado unas imágenes en exclusivas
of her walking around there and doing
de ella paseando por allí y haciendo
some errands and we're going to comment on them
algunas gestiones y las vamos a comentar
you and I right now first
tú y yo ahora mismo primeras
no I'm sharing the sound right
no Estoy compartiendo el sonido verdad
yes you were listening to it but now you're
sí lo estabas escuchando pero ahora lo
going to listen to it better okay you're going to
vas a escuchar mejor vale
freak out how they found her
es que vas a flipar cómo han dado con su
house
casa
No but look eh she says first time
No pero fíjate tú eh dice primera vez
but let's see first time I don't think it's the first time she
pero a ver yo primera vez no creo que
says the first time that Obregón has
sea dice primera vez que han Obregón
left the apartment since I don't
abandona el apartamento desde que yo no
think it will be the first time that they've
creo que será la primera vez que lo han
caught him yes it's the truth that they
pillado sí es la verdad que le han
caught him but watch out Kitty she's a
pillado pero ojo Kitty que es una
colleague of mine well friend of mine from the
compañera mía bueno amiga de la
profession she's been the one for a long time
profesión de Hace mucho tiempo que es la
that she sent there like the face of a
que ha mandado allí como el rostro de un
liquor that she sent there and I think
licor que ha mandado allí y creo que
I'm with her because of a Story that
ando con ella a raíz de un Story que
Ana posted. I mean, imagine what a fabric, I mean
subió Ana O sea imagínate que tela o sea
because they didn't take her for days, days,
porque es que no la llevaban días días
days, all the reporters, the colleagues, They could
días todos los reporteros los compañeros
n't find her, it was frustrating, they did
No la encontraban una frustración no
n't tell the apartment, they couldn't find it, it
contaban el apartamento no encontraban
was like, clear what she wanted Beyond
era como claro lo que quería Más allá de
telling the latest news of what's happening
contar la última hora de lo que pasa
there or certifying or because in the
allí o de certificar o de porque al
end it gives you more the fact of saying
final te da como más el hecho de decir
that you're in Miami even if you don't have
que estás en Miami aunque no tengas
statements from Ana herself or
declaraciones de la propia Ana ni la
see her or anything, it gives you more in this
veas ni tal pues te da como más en este
matter, more closeness. No, but getting
tema más cercanía No pero conseguir
these images,
estas imágenes
let's listen a little more and now I
vamos a escuchar un poquito más y ahora
tell you, it's
te digo
heard, not
se escucha no
for the first time after many
por primera vez después de muchísimos
years, we see Ana García Obregón dressed
años vemos a Ana García Obregón vestida
in color, she confessed. Now let's
con color ella confesaba ahora vamos a
go to what we talked about before on
ir a lo que hemos hablado antes por
WhatsApp that you told me to read it, I've been
WhatsApp que tú me has dicho que lo leas
reading it and we're going to read it
lo he estado leyendo y lo vamos a leer
here, okay, the thing is that Ana now
aquí vale el tema de que Ana ahora de
suddenly has changed her attitude, she
repente pues ya ha cambiado de actitud
leaves the mourning and starts to dress
deja el luto y empieza a volver a vestir
in colors again,
de colores
these images
estas imágenes
say Paola I'm still on vacation  Hollywood
dice Paola Yo sigo de vacas Hollywood
Broward County Florida let's see Hollywood
Broward Florida a ver Hollywood
Paola no no Paola Don't see how jealous I am, I
Paola no no Paola No veas qué envidia de
don't know why she hasn't taken me
vacas yo no sé por qué no me ha llevado
with her, I don't know how she hasn't
con ella si es que no sé cómo no me ha
opened a tab on
abierto una pestaña en el en el
Instagram or somewhere saying
Instagram o en algún lado diciendo
Marina come here I'm amazed how
Marina ven yo estoy alucinada qué
envious
envidiotasana
And you who move around there Paola there are
Y tú que te mueves por allí Paola hay
neighborhoods like that more more Humble as
barrios así más más Humildes como dice
the magazine says reading of the ones I don't know Eh are you
la revista lectura de los desconozco Eh
going to call me a hick I don't know what but let's
me vais a decir paleto no sé qué pero a
see I haven't been there let's see me
ver no he pasado por allí a ver yo
neither hick no We are humans they
tampoco paleto no Somos humanos
normally tell you when they tell you
te dicen normalmente cuando te dicen
Hollywood the luxurious neighborhood comes to mind
Hollywood a ti se te viene a la mente el
totally
barrio lujoso total
doctors
médicos
or in other words this girl is going to have someone
o sea esta niña va a tener una persona
looking after her 24/7 of course It's that she
pendiente de ella 24/7 claro Es que
also has to stay there for a few
además se tiene que quedar ahí una
weeks I don't know if a month two months and of course
semanitas no sé si un mes dos meses y
obviously Ana and in fact I
claro evidentemente Ana y de hecho yo
think that all the
creo que todos los trámites que haya
administrative legal procedures that she has had to do are being
tenido que hacer administrativos legales
done by another person that's why I
los está haciendo otra persona por eso
think they also say a little that it's
yo creo que dicen también un poco que es
the first time that Ana leaves the
la primera vez que Ana sale del
apartment it's not the first time like you
apartamento no es la primera vez como tú
would have said that it  photography and I'll
hubieras dicho que se la fotografía y te
tell you one thing once
digo una cosa una vez han salido hoy
these images have come out today tomorrow because once a
estas imágenes mañana porque una vez un
reporter once a reporter
reportero una vez se ubica un reportero
or a colleague is located the apartment
o un compañero ya ubicado el apartamento
tomorrow they'll all be there or I mean tomorrow is already 24
mañana están todos o sea mañana ya es 24
remember this 24/7 the door to
acordaos de esto 24/7 la puerta de la
Ana Obregón's house and Ana Obregón will have to
casa de Ana Obregón y Ana Obregón ya
come out yes or yes I would
tendrá que salir sí o sí a mí sí que me
like it to normalize a little more
gustaría que normalizara un poco más
guided to the exclusive in the magazine Hola
guiado a la exclusiva en la revista Hola
has already said that it will normalize a little
ya ha contado que normalizará un poco
more today I am happy to see her not some
más de hoy estoy feliz verla no alguna
statement something and when she arrives in
declaración algo y ya cuando llega a
Spain Javi imagine let's go to the
España Javi imagínate vamos ese el
airport all included I'm going to
aeropuerto todos incluida Yo que voy a
go too let's stop with the gossip man can
ir también vamos párate de salseo hombre
you imagine that the
te imaginas que quedaron las
statements were left let me let me go I'm going to
declaraciones dejarme dejarme yo voy a
talk to TV gossip that I am the one who is the
hablar para teles salseo que soy el que
most entertained while I
el que más entretenido mientras que
was there in Hollywood total Total no
estaba allí en Hollywood total Total no
but yes it is true that
pero sí que es verdad que el vuelo
we know the flight the day Ana lands and at the
sabemos el día que aterriza Ana y a la
time I will know because
hora yo lo voy a saber porque van a
the agencies will be there and such I would be cool I
estar las agencias y tal Yo estaría Guay
never do this anymore because why
nunca hago esto ya porque para qué
Because we cover it through agencies but
Porque lo cubrimos por agencias pero a
maybe we have  those
lo mejor tenemos esas
ladies who with all due respect are
señora que con todo respeto del mundo es
very annoying in the chat but not only
muy pesada en el chat pero no solamente
in the chat but she's already
en el chat sino que lleva ya como 800
posted the same comment for like 800 videos and she's
vídeos poniendo el mismo comentario y
been pestering us like What's
dándonos el [__] a mí al Cómo se llama
Amalia's name and she says Miguel early she doesn't
Amalia y dice Miguel temprano no
answer if there are photos of Ana Obregón
contesta a si hay fotos de Ana Obregón
showing off her belly from when she was
luciendo barriga de cuando estaba
pregnant with her son Alex that's already three
embarazada de su hijo Alex ya son tres
without memories Diego arrabal or rather she's a
sin memorias Diego arrabal o sea es una
lady who's been on this subject for almost how long have we been doing this
señora que lleva casi cuánto tiempo
two two weeks
llevamos con este tema dos dos semanas
weeks Okay so this lady has been
semanas Vale pues esta señora lleva
filling my comment box for two weeks now that
dos semanas llenándome la caja de
Ana Obregón was
comentarios de que Ana Obregón ha estado
pregnant at some point with her son
embarazada en algún momento de su hijo
and now she's complaining that no one
y ahora Se está quejando de que nadie le
answers her as if it's like
respondemos como si fueran como si
we're hiding the subject
estuviéramos ocultando nosotros el tema
or something lady
o algo señora
calm down a bit lady Enjoy the
cálmese un poco señora Disfrute del
gossip I don't know what the hell you
salseo No sé qué [__] lo que habrá
heard why are you saying that
escuchado usted para está diciendo eso
but please
pero por favor
have a drink and enjoy the
Tómese algo y disfrute de la salsa de
chili sauce but I'll answer you now because
chile pero ya le contesto porque lleva
this lady has been in your face for two weeks
la señora las dos semanas marinas en
the treatment in each Shore in each
cara el trato en cada Shore en cada
video what's going on you don't answer you don't
vídeo qué pasa no respondéis ya no os
remember the photos of  Don Obregón
acordáis de las fotos de Don Obregón
when she was pregnant with her son
cuando estaba embarazada de su hijo
Amalia but I don't understand
Amalia pero es que no estoy entendiendo
if she's trying to tell me pregnant with
si me está queriendo decir embarazada de
her son I do
su hijo
n't know if you understand me let's see let's see if not
no sé si me entendéis a ver a ver si no
how are you but if it's impossible like
como te anda pero si es imposible como
Ana's eggs But also that
los óvulos de Ana Pero además que
we are crazy okay well let's see
estamos locos ya bueno a ver
I get the feeling from the comments
Me da la sensación por los comentarios
that she has made to me but is it true yes or no
que me ha puesto pero es verdad sí o no
but Amalia what if there are photos of
pero Amalia el qué que si hay fotos de
Ana Obregón pregnant with her son I don't
Ana Obregón embarazada de su hijo yo que
know Of course there are photos there are a million
sé Claro que hay fotos hay un millón de
photos at the time of course and there aren't no no there
fotos en su momento claro y no las hay
are no photos of her pregnant A
no no hay foto de ella embarazada Un
million photos from when she was already
millón de fotos de cuando ya estaba
pregnant Of course but how can it not be how can it not be how can it
embarazada Claro pero como no va a ver
not be
cómo no va a haber cómo no va a haber
photographs let's look at it and let's
fotografías vamos a mirarlo y vamos a
take away this lady's worry Ana
quitarle la inquietud a esta señora Ana
Obregón
Obregón
of my heart Obregón pregnant
de mi corazón Obregón embarazada
imagine that there is no
imagina que no hay
pull of course but how can it not be
así tirón claro pero como no va a ver
how can it not be photographs there will be
cómo no va a haber fotografías habrá
200,000
200.000
Amalia calm down look here there is
Amalia estate tranquila mira aquí hay
one
una
Look Amalia Here she is pregnant
Mira Amalia Aquí está embarazada
this just came to me look here she is
me acaba de salir esta mira aquí está
pregnant in Obregón
embarazada en Obregón
gosh and so much eh what times  my goodness
jolín y tanto eh qué tiempos madre mía
Palacios María María
Palacios María María
Hey there are no photos of Ana Obregón
Oye no hay fotos de Ana Obregón
pregnant Marina I
embarazada Marina
live for her there must be some
que Vivo por ella
in the archives Look in the
tiene que haber de archivo Mira de
meantime I'm going to tell people that
mientras le voy a contar a la gente que
boxing starts tomorrow What do you think she's
mañana empieza boxeo Qué te parece
going to start boxing who instilled it in you well I
que va a empezar boxeo quien te lo he
instilled it in
inculcado pues me lo he inculcado yo
myself and my desire to improve myself what do you
misma y mis ganas de superarme qué os
think tomorrow I start
parece mañana empiezo
listen to me there are no photos
escúchame que no hay fotos
of Obregón pregnant
de Obregón embarazada
that we are sending Amalia to be passed on to Paseo
que estamos mandando a pasar a Paseo a
and suddenly Amalia has opened a
Amalia y de repente Amalia ha abierto un
can of worms
melón
you have photos of the coat pregnant that
tenéis fotos del abrigo embarazada que
yes yes yes and you can't get any
sí que sí que sí y no te sale ninguna
fast
rápido
they are so so old that you have to
son tan tan antiguas que tienes que
pull them from the archives but yes she has it I don't
tirar de archivo pero sí que tiene que
know Oh because it's not good
yo que sé Ah porque no está bueno
then while I go to the total I'm
entonces mientras me voy a la total me
going to Ibai's party with these
voy a la velada de ibai con estos
gloves Who would you take me to
guantes Contra quién me llevarías a
fight Hey Concha but I'll
pelear Oye Concha pero ya lo voy a
look for it but let's go out of curiosity when
buscar pero vamos por curiosidad cuando
we are out that we go I ca
estemos fuera
n't find a single one yeah I can't
que vamos que no encuentro ni una es que
find a single one I mean I can't find any
no encuentro ni una o sea encuentro ya
of her with the baby And such But I can't
de ella con el bebé Y tal Pero no
find any but well let's see Amalia
encuentro pero bueno a ver Amalia
showing off her belly I'm not older
luciendo la barriga No tengo más edad
than  you guys be careful Maria has given us
que vosotros cuidado Maria nos ha pegado
a good review here eh
un repaso aquí eh
but let's see no no no no she hasn't
pero que a ver que no que no que no que
given us any review whatsoever it's
no nos ha pegado ningún repaso que es
photos there have to be photos out there of
fotos tiene que haber fotos por ahí de
Ana pregnant gosh man Let's
Ana embarazada jolín hombre
see wait how did
A ver espérate que cómo te ha quedado
Ana Obregón look on them
Ana Obregón
they say out there but let's see how come there aren't any
dicen por ahí pero a ver cómo no va a
images that always came out you go
haber imágenes eso siempre salía te vas
now it comes out clearly it doesn't come out let's see let's see
que ahora sale claro no sale a ver a ver
Anabregón pregnant as always no let's see
anabregón embarazada de siempre no a ver
Ana Obregón lequio pregnancy
Ana Obregón lequio embarazo
but let's go for egg
pero vamos por huevo
the most they are is that they are very old it's that it's
lo más que son es que son muy antiguas
not you understand what I'm saying
es que no es me entiendes lo que te digo
is that it's very complicated it's like if you
es que es muy complicado es como si
put now to see Put Isabel Pantoja Put
pones ahora a ver Pon Isabel Pantoja Pon
Isabel Pantoja pregnancy Kiko Rivera Well let's
Isabel Pantoja embarazo Kiko Rivera Pues
know red
a saber roja
pregnant
embarazada
the first one comes out
la primera te sale
Yes but there aren't many keep
Sí pero que tampoco hay muchas sigue
looking I mean you know that there aren't that it's not you
buscando O sea que te que no hay que no
know what I want to tell you is that of
es sabes lo que te quiero decir es que
course Obregón is now so
claro como no Obregón está ahora tan de
current and the media releases a thousand
actualidad y los medios sacamos mil
news stories about her it's hard to pull from the
noticias de ella cuesta mucho tirar de
archive look here here let's see Hello
archivo mira aquí aquí a ver Hola
Alessandro liquidana we are expecting
Alessandro liquidana estamos esperando
a child and it affects the tummy let's see but
un hijo y le toca la tripita a ver pero
no  you can see the little belly let's see here Ana
no se ve la tripita a ver aquí Ana
Obregón and the condequio on the verge of
Obregón y el condequio al borde de la
breaking up my goodness the drama what hair
ruptura madre mía el drama vaya pelos
Alessandro in labor
Alessandro de parto
you're right no but if it's not reason or
tienes razón no pero si no es razón o
reason Maybe they can't be seen that maybe they ca
razón A lo mejor que no se ven que a lo
n't be seen of her with the
mejor que no se ven de ella con la
little belly Well I don't know or rather what
tripita Pues no lo sé o sea lo que
Amalia would be saying
estaría diciendo ya Amalia sería ya está
Amalia would already be there What I think she's is
Amalia Lo que yo creo que está es
fantasizing not with that they
fantaseando no con
are that Ana had never been
con que están que Ana no hubiera estado
pregnant no
embarazada nunca no
Yeah like like she said out Yeah yeah Well of
Sí como que como que dijo fuera Sí sí
course Well what we were missing
Bueno claro Bueno lo que nos faltaba
now maybe maybe you know more
ahora a lo mejor a lo mejor tú sabes más
there are more flirtatious people no that Because
hay personas más coquetas no que Porque
besides Alexis looks like Obregón no I
además Alexis se parece a Obregón no
mean it seemed like let's see my God it's that
o sea parecía a ver por Dios es que
these questions already let's go it's that besides it
estas preguntas ya vamos es que además
's a subject that has never been spoken about that you
es un tema que nunca se ha hablado de
know or rather there are other things that have been
eso sabes o sea de ahí hay otras cosas
rumored but I don't know
que sí que se han rumoreado pero no sé
that melon has never been opened not in the
nunca se ha abierto ese melón no en el
heart no of Hey why not
corazón no de Oye por qué no
never And if it had been something like this I
jamás Y si hubiera sido algo de esto O
mean if there had been I know that something would have been known You
sea si hubiera se que se sabría algo
know What about the subject it would have
Sabes Le con respecto al tema hubiera
been  populi that would have been talked about or
sido populi que se hubiera hablado o
something but never ever Maybe Amalia
algo pero jamás jamás A lo mejor Amalia
is little Nicolasa since the gossip
es la pequeña nicolasa desde el salseo
Hey listen to me be careful eh okay the
Oye escúchame cuidado eh vale el tema
Ana Obregón topic also they were commenting that in
Ana Obregón además comentaban que en
these images that we just saw at the
estas imágenes que acabamos de ver en
party well no well
fiesta pues que no
that she came out without the without the gold
bueno que ha salido sin los sin los oros
no yes the typical little chain of
no si la cadenita típica de marras de
Alex that we see here not on the cover we
Alex que aquí la vemos no en la portada
put it on her They don't always put it on her she
se la ponemos No se la ponen siempre
always has it on no Alex because she
siempre la tiene puesta no Alex porque
went out like to take a walk And so
salía como a darse un paseo Y tal que
for that she has a nanny there who
para eso tiene ahí una niñera que le
helps her a nanny with
echa una mano niñera con conocimientos
medical knowledge specialized in pediatrics and
médicos especializados en pediatría y
but I don't know how they got access to that
pero yo no sé cómo han accedido a esos
data the truth if it's not through Ana I mean the
datos la verdad si no es a través de Ana
nanny with knowledge
o sea lo de niñera con conocimientos en
instead of you know beyond Nani no which is what
vez de sabes más allá de la Nani no que
we knew at the beginning it surprises me
es lo que un principio conocíamos me
more If it's not through Ana herself Of course
más Si no es por la propia Ana Claro que
then yes I understand let's see we
entonces sí que lo entiendo a ver lo
take it for granted of course we took it for
vamos por hecho claro lo dábamos por
granted of course
hecho claro
Ana is going to have a divine facility
Ana va a tener una facilidad de divina
eh I mean she's going to have her nanny at
eh o sea va a tener ahí su niñera en
home man calm down  sleep Open of
casa hombre tranquila dormir Abre por
course of course but I'll also
supuesto por supuesto pero también te
tell you one thing Now when you are going to
digo una cosa Ahora cuando van a
return to Spain do the
regresar a España haga los trámites
necessary paperwork that you have to do etc and then you can
necesarios que tenga que hacer etc y ya
be more or less calm if
pueda estar más o menos tranquila si es
at some point you can I'll
que en algún momento puede
tell you one thing she doesn't have much more to
te digo una cosa tampoco tiene mucho más
do than take care of that girl I mean I
que hacer que cuidar esa niña o sea te
want to tell you Ana and she has always been a
quiero decir Ana y siempre ha sido una
hard worker and a worker because it's
curranta y una trabajadora porque es
true
verdad
In fact I'm already thinking what
De hecho ya me viene la cabeza qué es lo
Ana dances, didn't you see
que baila Ana no veías
please
a por favor
but please And Ana already at an
pero por favor Y Ana ya a nivel a nivel
interpretive level that we are not going to judge
interpretativo que no vamos a juzgar
right now Ana Obregón at an
ahora mismo Ana Obregón a nivel
interpretive level I liked her not for
interpretativo a mí me gustaba no para
a Goya but yes to entertain myself you
un Goya pero sí para entretenerme ya se
could see that with the children I don't know if I
la veía que con los niños yo no sé si la
see her with five no as it was a bit of the
veo con cinco no como era un poco el
desire supposedly that she wanted to have
deseo supuestamente de que quería tener
five children at the slegio tc but well yes
cinco hijos al slegio tc pero bueno sí
her facet as a mother well yes So as
que la su faceta como madre pues sí
in Spain the only thing she's going to
Entonces como en España lo único que va
do when she returns is have two or
a hacer cuando vuelvas son tendrá dos o
three events because now the brands
tres eventos porque ahora las marcas se
have forgotten this subject because of course
nos ha olvidado este tema porque claro
There are so many things the brands leave they're
Hay tantas cosas las marcas se van se la
going to fight over her Ana Obregón this is like
van a rifar Ana Obregón esto es como
when the loyalty
cuando las lealtad
the cache of Tamara
el caché de Tamara
that an interview already after
que una entrevista ya después
Look, everything is very measured, that is what I do
Mira está todo muy medido que eso es lo
not like Although
que no me termina de gustar Aunque
obviously I understand it and it is legitimate and
evidentemente lo entiendo y es lícito y
respectable but everything is very measured
respetable pero está todo muy medido
Because look, the book is coming out precisely
Porque mira el libro sale justamente
now, which is where it is going to explain
ahora que es donde va a explicar
absolutely everything and where we are going to
absolutamente todo y donde lo vamos a
understand everything. Ana has already given that hype and
entender todo Ana ya dado ese bombo y
that bait of the book in Hola AAA, in addition
ese cebo del libro en Hola AAA además
to having charged and posed presenting, she
que ha cobrado y ha posado presentando
carries everything as a process. I mean, there
lleva todo como un proceso O sea que no
is nothing spontaneous here, you know what is
hay nada espontáneo aquí sabes qué es lo
good We would like more or less.
que bueno Nos gustaría más o menos
Then the next step is the book,
Entonces el siguiente paso es el libro
there obviously she will grant
ahí evidentemente concederá ya
interviews to all the
entrevistas a todos los medios de
media, including us, or rather,
comunicación incluido nosotros o sea
including the reason, including such and such, and I will
incluido la razón incluido tal y yo
try. Well, also
intentaré Pues también
our thing, then once I have
nuestra nuestra cosa entonces una vez ya
talked about the book and talked about everything,
hable del libro y hable de todo Ya el
Ana's testimony, I mean, it is already deflating
testimonio de Ana O sea ya se desinfla
because now what we want is to
porque ahora nosotros lo que queremos es
see her appear, to give us some
verla aparecer que nos dé unas
statements there in Miami, to return
declaraciones en ahí en Miami que vuelva
to Spain, to speak, I think
a España que hable ella creo que tiene
Paco has a magazine, Ola, which I do not know if I am
un Paco la revista ola que no sé si me
wrong but there would be one little thing missing, I do not know
equivoco pero faltaría una cosita no sé
if it is the baptism of  that girl when she
si es el bautizo de esa niña cuando
arrives in Spain It
llega a España
depends depends man for example María
Depende depende hombre por ejemplo María
José it depends it could be two wedding or or
José depende pueden ser dos boda o o
presenting the child the baptism or you know It depends depends
presentar al niño el bautizo o sabes
but I think it's a
Depende depende pero yo creo que es un
pack it's a pack and Hola is the first thing and
pack es un pack y Hola es lo primero y
then it's the book and that book also I
luego ya es el libro y ese libro también
think it will advance I'm sure
yo creo que adelantará estoy segura
just like Jorge Javier did in readings
igual que hizo Jorge Javier en lecturas
that he advanced the first chapter I think
que adelantó el primer capítulo yo creo
this book the first episode is
que este libro el primer episodio tal lo
going to advance it in Hola, that is to say the whole thing
va a adelantar en Hola o sea íntegro
for Hola I'm almost sure Okay
para Hola Estoy casi segura Vale
then from there that book I'm sure it's
entonces a raíz de ahí ese libro estoy
going to work like a shot it
segura que va a funcionar como un tiro
's that I'm sure it's going to work
es que estoy segura que va a funcionar
like a shot it's already the number one in
como un tiro ya es el número uno en
sales right now
venta ahora mismo
and I think that with that
y yo creo que con eso
beyond the fact that apart from him receiving
más allá de que aparte de que perciba un
money it was one of the wishes
dinero era una era una de las voluntades
one of the wishes of his child that we
uno de los deseos de su niño que también
can also talk about that because I
podemos hablar de eso porque a mí me
think the subject of the book is very good the
parece muy bien el tema del libro el
subject of the divine foundation and if what
tema de la fundación divino y si lo que
Ana received is donated to that divine foundation
cobró Ana va donado esa fundación divino
and everything divine but one thing is the
y todo divino pero una cosa son los
rights no and another thing or rather another thing
derechos no y otra cosa o sea otra cosa
are the last wishes and another
son los las últimas voluntades y otra
thing are then the rights in the
cosa son luego los derechos en el
sense  Yesterday we were talking on the sixth I was
sentido Ayer hablamos en la sexta estaba
watching a program and a
viendo un programa y comentaba una
colleague, a journalist, was commenting, she says, of course
compañera una periodista de dice claro
I say, and if for example my
es que yo dice y si por ejemplo mi
last wish is to understand me
última mi última voluntad es entenderme
in an isolated case,
en un caso aislado
as I say, to
como te digo
kill the nurse who couldn't
matar a la enfermera que no me supo
cure me, I mean, I want to tell you that it's an
curar o sea te quiero decir que es un
extreme case so that people
caso extremo para que la gente lo
understand but the fact of
entienda pero que el hecho de las
last wishes entails fulfilling them
últimas voluntades conlleva cumplirlas
above all else or is there a
por encima de todo o hay una cuestión
more logical question no or a question of
más lógica no o una cuestión de de
I wonder eh I don't know if I'm explaining myself well
pregunto eh No sé si me explico bien
because four hours of driving is
porque es que cuatro horas conduciendo
a bit overwhelming, I don't know I don't know let's see Let's
eso estoy un poco ya abarrota no lo sé
see, I don't know how to say it without
A ver es que no sé cómo decirlo sin
being disrespectful but
falta respeto pues pero que se le se le
Ana has gone a bit overboard with
ha ido un poco a Ana ya
the issue of managing things
el tema de gestionar las cosas
Yes but it's not a problem To say it but it's that it
Sí pero es que no pasa nada Por decirlo
seems that when you
pero si es que es que parece que cuando
make a value judgment or an opinion
haces un juicio de valor o una opinión
on this subject we seem to
sobre este tema ya volvemos parece que
go back to a single thought and the good thing
volvemos al pensamiento único y lo bueno
about this is that there is a debate and in fact
de esto es que hay un debate y de hecho
what surprises me the most is the
a mí Lo que más me sorprende es el
good nature and the whiteness of many
buenismo y el biancaismo de muchos
colleagues that I'm seeing that mind you I
compañeros que estoy viendo que ojo que
respect  We respect
respeto las opiniones las respetamos
everyone's opinions, but there's a lot of, there's a lot of
todas pero es que hay mucho de hay mucho
this thinking, no, I
de este pensamiento no que a mí lo
respect it, but I don't share it, it's a lot of the
respeto pero no comparto es mucho del
type, Oh,
tipo
problems with that tone, also,
Ay problemas con ese tono además
coincidentally, on television, it's the ones that
casualmente en televisión son las las
I consider very bad people who
que yo considero muy malas personas son
make these types of comments,
las que hacen este tipo de comentarios
something like that,
algo así tipo
well, who are we to judge
bueno Quiénes somos nosotros para juzgar
the pain of a mother because I don't know what,
el dolor de una madre porque no sé qué
as if we were playing the pain of
como si estuviéramos jugando el dolor de
a mother when I believe that
una madre cuando yo creo que ahí no se
nobody gets involved in that because we have understood it. And I
mete nadie porque lo hemos entendido Y
think that Spain has empathized, and if not,
creo que España ha empatizado y si no
who doesn't empathize with the pain of this
quien no empatice con el dolor de esta
woman for the loss of a child, of
señora por por la pérdida de un hijo de
her parents, of the dog, of her life. At the
sus padres del perro de de su vida al
end of the day, what we don't all
fin y al cabo es lo que no estamos todos
agree with is the process or the way
de acuerdo es con el proceso o la forma
of doing things, which she has done
de hacer las cosas que lo ha hecho
because she has exposed herself to this
porque ella misma se ha expuesto a este
public debate,
debate público
profiting financially from this whole
lucurándose económicamente de todo este
process, exposing her daughter on the front
proceso exponiendo en primera en Primera
page of the best-selling magazine in the
Plana de la revista más vendida de la
history of the classroom in many years.
historia de aula en muchos años a su
So we have the right, at
hija Entonces tenemos derecho cuanto
least to Pinar, obviously
menos a Pinar obvio
[Music]
[Música]